Los genericos en java permiten hacer chequeo de tipos en tiempo de compilación,
también permiten extender y reutilizar código.

Una interfaz puede ser genérica, se puede extender código,
entre clases no genericas a genéricas,
siempre y cuando se marquen los tipos.

Elimina la necesida de castear, el compilador lo ejecuta con el sutipo

Cuando no le asignamos un tipo generico a una clase o interfaz que debe llevar el tipo
por defecto se agrega un Raw type, que es un tipo generico de clase genérica.

