Los genericos en java permiten hacer chequeo de tipos en tiempo de compilación,
también permiten extender y reutilizar código.

Una interfaz puede ser genérica, se puede extender código,
entre clases no genericas a genéricas,
siempre y cuando se marquen los tipos.

Elimina la necesida de castear, el compilador lo ejecuta con el sutipo

Cuando no le asignamos un tipo generico a una clase o interfaz que debe llevar el tipo
por defecto se agrega un Raw type, que es un tipo generico de clase genérica.

Podemos poner tantos parametros como necesitemos

Subtyping: podemos agregar elementos de un parametro aunque no sean del mismo tipo,
si los mismos con compatibles, por herencia o tipo,
por ejemplo marcar un parametro como object y agregar un entero,
se cumple porque el entero hereda del object

Se puede usar genericos en los methodos sin estar
definidos en una clase generica, en este caso cambia
la sintaxis y declaracion del metodo


Los tipos de parametros aunque son genericos pueden ser acotados,
podemos especificar que tipo de parametro se recibe, con bounded type parameters.

Wilf Card: ? Comodines como parametros

Las wild carts tambien se pueden restringir hacia arriba,
(implementa) o hacia abajo (Hereda)
upper bounded windcart: ? extends A
lower bounded wild cart: ? super B

Restricciones:
Wildcarts no pueden usarse n la definicion de clases genericas,
wildcarts no pueden usarse para restringir mas de una clase o interfaz, a diferencia de parametros de tipo.

Alcance: una parametrizacion generica puede ser cambiada si es otro lugar del codigo se redefine,
en este caso el compilador no podra detectar el error en tiempo de compilacion.

Type erasure, el compilador colocara los tipos referenciados en tipo de ocmpilacion y
 borrara según requiera la clase descrita, esto genera que una clase declarada generica puede
 quedar como un tipo crudo en tiempo de ocmmpilacion.